Vista calendario

- Considerare lista calendario?
- Zoommare asse temporale (in modo da non dover scrollare in X)
- Togliere immagini e assottigliare righe quando ci sono tante persone (opzione per espandere)
- Raggruppare utenti per gruppo. Mettere in evidenza (primi?) i team leader

- Drag and Drop per creare nuova richiesta

- Dal calendario, approvare/respingere richieste. Considerare anche in bulk, selezionando gli utenti da sinistra.
- Per ogni colonna, conteggio delle richieste per quel giorno

Quando creo un closure period, verifico se ci sono già vacanze approvate per quel periodo, e mostro un warging con lista, lasciando
all'admin il compito di risolvere eventuali problemi (tipo ridare giorni indietro)